攸關八個宇宙
是否消滅的力之大會
戰士們還有眾神
陸陸續續來到了
將成為舞台的無之界
這個擂台
是用比第七宇宙所生產的硬鋼
還要硬的堅硬鋼所建造而成的
請各位不用擔心
原來如此
還是你們要先來試用看看
因為全王大人
在等待大會開始前
好像已經開始感到無聊了
開始
好了 打到這邊就可以了
就這樣
完成的擂台上
聚集了來自各宇宙的戰士
80人
悟空他們的第七宇宙
到底能不能戰到最後呢
前所未有的大混戰
即將展開序幕
那麼我們請全王大人
為大會開幕致詞
請各位安靜聆聽
各位 歡迎你們大家來
因為我們好期待這次大會
大家一起
把會場氣氛炒熱吧
活下來 力之大會終於開幕
那麼
我現在再一次說明
這一次力之大會的規則
時間限制是100塔克
在中央的柱子
會隨著時間降低高度
降到和擂台地面同高度時
比賽就結束
100塔克
據說等於地球的48分鐘
還真短
禁止使用招式以外的武器
而且不能讓他人死亡
無論如何
要讓比賽對手自擂台上掉下來
就算是因為無力戰鬥
而動不了了
如果沒有掉下擂台就不算輸
這樣看來
戰鬥時還有很多地方
可以下功夫
浮在空中之類的
防止掉落等技巧
不能夠使用
不過
如果本來就有翅膀則不受此限
不管有多麼接近死亡
都禁止使用
可以恢復體能的道具
規則說明到此為止
好 要上戰場了
那麼各位
就像剛剛界王神大人的建議一樣
第七宇宙要以團隊合作作戰
大家背對背圍成圓圈
面對來攻擊的敵人
一定要兩人以上去迎戰
真是無聊的戰略
好 我會先放在心裡的
這些傢伙
一定不會照著做的
開爾 你在怕甚麼啊
你這樣我們第六宇宙
可是會被看不起的
可是大家看起來都很強
我好害怕
到底有甚麼好怕的
你就照之前那樣
奮力起來動一下
一定穩贏的啦
非常令人身心舒暢的殺氣啊
這緊張興奮的感覺
真是太棒了
女戰士就由我來負責吧
武天老師對女戰士
真的沒有問題嗎
當然了
我們第七宇宙可以生存下來吧
事到如今只能相信了
說得沒錯
各位的命運就只能交給他們了
少給我說不吉利的話
就算輸了你自己也不會消失
全靠你
全部都交給你們了
記得 一定要團隊合作
加油 第七宇宙
我全聽到了
比路斯那傢伙竟然講求團隊合作
真沒說服力啊
當作沒聽到
難道你不反駁嗎 真是不像你
我啊 很不會對付那個傢伙
18號 我們好好努力吧
這有甚麼問題
那麼 全王大人
比賽將要開始 可以嗎
快點啦
快點
那麼所有宇宙的各位戰士
請你們準備出戰
力之大會
開始
這還真是壯觀啊
在這裡啊
爸爸
托破 跟我對決吧
團隊合作 要團隊合作
比達叔叔怎麼也
那也讓我享受一下吧
戰略呢
悟飯 別在意
那些傢伙會這樣是可以預料的
所謂作戰策略到底算甚麼
可惡 這些傢伙全都一樣
那里拉馬
居然在里布里安她們變身之前
就展開攻擊
還真是不夠光明磊落啊
好奸詐啊
那旋轉看來不太妙
超級求生模式
這是最強的生存戰略
莫斯克大人說
把所有戰士都打倒
全部砍倒 全部給我扔下
最後結果
生存下來的絕對會是我們
第三宇宙
希特
太好了 希特
做得太好了 巴茲爾
那里拉馬
完美的生存戰略卻
聰明反被聰明誤啊
第三宇宙
作戰失敗了
看來第三宇宙的作戰計劃
以失敗畫下了句點
可惡
動來動去的
你這條狗 看招
就只會在天空飛而已
不要自以為了不起
閃光衝擊波
那就再來一次
不愧是踢腿功的巴茲爾
原來如此
從擂台上掉下來後
就回到隊伍的位子
第十宇宙的利利貝吾
已經被淘汰
現在輪到神PAD登場了
來滑一滑
那個 利利貝吾
點一下
消失了
下次給我玩
好啊
真是沒臉見人
真是的
你的翅膀
到底是為了甚麼而存在的
真對不起
他突然打過來
一時沒有辦法反應
我就忘了嘛
第一個淘汰者
竟然是我們第十宇宙的人
讓我這老夫丟了大臉
離宇宙消滅
只剩下九個人而已了
算了 既然掉下來了也沒辦法
現在只能想我們還有九個人吧
利利貝吾 為大家加油吧
是
第十宇宙 加油
第二個淘汰的人就是你了
拿
帕
巴茲爾 上吧
把那傢伙打下去吧
第七宇宙
一個人都不准掉下來
第六宇宙
快點給我打下第七宇宙
第七宇宙
就讓我們享受一下吧
撒亞人 這次一定要擊敗你
悟飯 不要急
你想出來的作戰策略
就放手去做吧
這樣不就被圍起來了嗎
不要緊 沒關係的
互相保護對方的背部
就以多數對付敵人
一如作戰策略
太陽拳
魔貫光殺砲
氣圓斬
他們幾個
真不愧是有實力
參加力之大會的高手
悟飯 集中精神迎戰
是
巴茲爾 注意後面
吃我這踢吧
DOSUKOI
用這招讓你結束
掉下去吧
這樣子 就是第二個人了
DOSUKOI
立巴做得好 挺住了
這是理所當然的啊
立巴在我們的宇宙
可是被稱為緊要關頭的魔術師
土俵對戰的橫綱
謝謝稱讚
土俵對戰
這是第十宇宙的格鬥技
所謂的橫綱
就是所有階級中最強的力士
好厲害唷
真好玩耶
正義閃光
托破
孫悟空
那傢伙叫吉連是吧
那個人
你看
他是焦點
對啊
力之大會
真是好玩
吉連他完全沒動呢
很好
那就是吉連的一貫作風
悟空
真是的 不會又大意了吧
趁這機會
可以試試我們寧克的恐怖之處
這次大會的提案者
這麼快就要被淘汰了
悟空 給我認真一點
認真
憑你的實力
應該不會只有這樣吧
我啊
好喜歡像你這麼強的人
好喜歡
你在做甚麼
這樣你也會掉下去啊
沒關係啊
你跟我一起掉下去吧
那傢伙
打算要跟悟空同歸於盡嗎
原來如此 要打倒強敵的話 真是好辦法
來吧 一起去天國
去天國
那種地方你一個人
去吧
悟空
掉下去了嗎
真危險真危險
我說悟空啊
如果變身成超級撒亞人藍
就會贏的話
為甚麼不快點用啊
比路斯大人不好意思
因為我想要保留體力
保留體力是沒有關係
不過要是輸了的話
就甚麼都沒有了
作戰失敗了
可惡
這不是讓我們少了一個人嗎
第四宇宙的寧克 淘汰
來滑一滑
是寧克
點一下
寧克 淘汰
下一個會是誰呢
誰呢
看來我這裡圍了不少人啊
可是 這種事
好像也不錯
攸關宇宙生存的力之大會
終於開始了
下次是哪個宇宙的戰士
會掉下擂台呢
還有
最後站在擂台上的
是哪個宇宙的戰士呢
力之大會才剛剛開始
距離比賽結束還有
47分鐘
大家好 我是悟空
一開始就陷入混戰的力之大會
沒想到我竟然被敵人圍住了
第九宇宙那幫人
紛紛以我為目標
陸續集中向我攻擊
讓我沒有空隙可以反擊
但是我跟比達
要聯手決戰第九宇宙
好 上吧 比達
下一集 龍珠超
如此無常 絕望的宇宙
記得一定要看